こんばんはこんばんは自己紹介をしていき
ましょう私の名前は鳥山ですよろしくお
願いします私の名前は宮崎ですよろしくお
願いしますよろしくお願いしますよろしく
お願いし
ます出身はどこ僕の出身は東京だよ東京な
んだ
東京のどこなの東京の住田っていう場所
へえ知ってるもちろん知ってるよいい
ところだよねすごくいい
ところ鳥山君はどこ出身なの僕は千葉県だ
よ千葉県なんだ隣の県だねそうだね千葉県
のの出身千葉県の船橋ってところ
船橋知ってる聞いたことあるね聞いたこと
あるんだ
うん
じゃあ趣味は何僕の趣味は音楽を聞くこと
だよ
音楽どういう音楽を聞くの好きな音楽は
ロックロックいい
ね音楽聞く音楽大好きだ
よどんな音楽を聞いてる
の私
は
クラシッククラシックを聞くの
クラシック大好きなん
だ珍しいね
でしょあのうん好きな食べ物は
何好きな食べ物
か2つあるんだ2つへえ教えて1つ目は
ラーメンラーメン美味しいよねうん味が
濃いラーメンが好き濃いラーメンうん2つ
目は
唐揚げ唐揚げ
うん太りそうだねそうだね好きな食べ物は
何僕は
たこ焼き
たこ焼きタコが好きなん
だタコが好きなんだタコをくんだようん
美味しい
よ大っきいタコが入ってると嬉しいよね
そうだねうんマヨネーズをかけるともっと
美味しいよ確かに僕は明太子がかかってる
とすごく好き明太子が好きなんだうん僕は
明太子嫌いなんだよね明太子嫌いなんだ
うーん合わない
ね合わないね
うんじゃあ嫌いな食べ物は
ある嫌いな食べ物は
シギ知ってるシギは野菜だよねそう苦い
野菜確かに苦いよね
そうもう1個は
椎茸椎茸うん椎茸はきのこだよねそう椎茸
は
きのこ宮崎さんの嫌いなものは何僕の嫌い
なものは明太
子麺太子なん
だあんなにおいしいのに
を食べる
と体が痒くなるんだよ
ねわかるわかるのうん好きなんでしょう
大好き宮崎さんの仕事は何僕の仕事は映画
監督嘘
だすごいねすごいでしょ
映画の監督してるんだそう映画を作ってる
よ何の映画を作ってる
のホラー
映画ホラー映画って怖い映画だよねそう
怖い
映画僕は怖いのが苦手なんだよねそうなの
うん鳥山君はどんな仕事をして
コンビニの店員さんコンビニ
へえちなみにどの
コンビニセブンイレブンだよセブン
イレブンだそうはあしかもセブンイレブン
の
店長
店長本当にそうだよ見えないねうん
君も映画監督に見えない
よそう
うんちなみに何歳な
の僕の年齢は21
歳21歳
うん君は嘘をついて
ない嘘はついてない
よ宮崎さんの年をはいく
つ40
歳40
歳本当に本当だよだって映画監督だもん
なるほど
僕は21歳コンビニの店長だ
よ21歳で店長はできない
よできるよ
[笑い]
宮崎さん好きなスポーツってある好きな
スポーツは
サッカー
サッカーサッカーやってたの中学生の時に
サッカー部だったよ中学生の時にサッカー
部だったんだそうキャプテンだった
キャプテンなんだかっこいいね
うん鳥山君は何のスポーツが好き僕は
スポーツじゃないんだけど将棋が好き
おお将棋
か難しそうだねそう日本の将棋はすごく
楽しい
よ強い
の強いよじゃあ今度一緒にやろうよいいよ
ルールは分かるのわから
ない教えていい
よ
じゃあ鳥山君の好きな映画は何僕の好きな
映画
は
ゴジラゴジラそう知っ
てる怪獣のやつだよねそうゴジラが大好き
なんだかっこいいよ
ね宮崎さんの好きな映画は
何僕の好きな映画はハリー
ポッターハリーポッター知っ
てるうーんあまり知らない
けどウィンガーディアムレビ
サだっ
け知ってるよ
ね知ら
ない呪文唱えたよ
ない鳥山君は今日何してた
の今日
は仕事をしてたよ仕事だったんだそう今
仕事に帰ってきた
ばかりコンビニのそうお疲れ様ありがとう
僕はうん今日休みなんだ休みなん
だ何をしてたの今日
うんゲームしてたゲームしてた
の何の
ゲームゼルダの
伝説ゼルダの伝説をやったんだそう朝から
夜までずっとやって
た友達はいない
のいるよ
うーん
たくさんたくさんいるんだたくさん
たくさんいるよたくさんいるの
に1日ゲームしてるんだそうだよ
うんちなみに
にゲちなみにゲームは好きゲームは
大好き趣味が合いそうだねそう合いそうだ
ね何のゲームが好きな
の好きなゲーム
はレースゲーム車のゲームが
好き面白いよねとっても面白いよ気持ち
いいよねうん
気持ちいいスピード感が気持ちいいね
スピード感が気持ちいい
ね昨日も仕事だったのもちろん昨日も仕事
だった
よ昨日は何してたの昨日はゲームしてたよ
ちょっと笑っちゃった分かってたよ分かっ
てる展だったけど
さんは昨日何してたの昨日はゲームしてた
よゲームしてたん
だ仕事
はしてないの映画監督してるよ
お昨日は平日だ
よ知ってる
よ平日も休みなんだそうだよ
ずっとゲームしてたの朝から晩までゲーム
をしてまし
た面白いからおすめだ
よなるほど
ね今日の朝ご飯は何を食べたの今日の
朝ご飯はウインナーとハムとご飯だよ
ウインナーとハムとご飯うん自分で作った
のそうだ
よお味噌汁は飲まないの今日は時間がなく
て作れなかっ
たなるほど
鳥山さんは朝ご飯何食べた
の僕の朝ご飯は目玉焼きと納豆と味噌汁と
お魚とお信行とご飯だ
よ豪華だ
ね日本人らしいご飯でしょうん自分で作っ
たのそうだよ料理できるんだそう料理が
得意だからね素晴らしいねうん今度僕にも
作ってよいいよ
休みって
いつ僕
はコンビニで働いてる
から休みはあまりないんだよ
ね鳥山君が休みの日に遊びに行こうと思っ
たのに休みはないん
だあんまり休みないんだよ
ね宮崎さん
は休みは
いつしばらく休みだよしばらく休みなんだ
しばらく
休みしばらく休みっていうの
はずっと休みってこと
ほぼほぼ休み
そう仕事がないんだ
ね今のところうん
鳥山君の今日の晩御飯は何を食べるの今日
の晩御飯は家族でお寿司を食べに行く
よ結婚してるの結婚してるよ家族いるんだ
そう子供も2人いるよ知らなかったうんで
家族とお寿司を食べに行くよ
お寿司かしばらく食べてない
なあしばらく食べてないんだ宮崎さんは
今日の夜ご飯は何今日の夜ご飯はカップ
ラーメンカップラーメンだ100円の
カップ
ラーメン安いでしょ安い
ね僕はお寿司食べるから
1万円はかかる
よそんなにお金持ってる
のコンビニの店長だからお金はあるよいい
なあ宮崎さんはお金ない
のない
よないんだ今仕事が休みだから
じゃあ週末は何するの週末は友達と
サッカーをしに行くよあ友達とサッカーし
に行くんだそう楽しそうだね楽しい
よ近くの公園で2人でサッカーするんだ
あ公園でサッカーするんだそう
鳥山君は週末何するの週末は家族と遊園地
に行くよ遊園地うん何に乗るのジェット
コースターに乗ったりメリーゴーランドに
乗っ
たり回るやつ知らないの乗ったことない
ないん
だ一緒に行っていい
宮崎さんはサッカーするんでしょうん
けど断ってから遊園地に行こうか
な友達がかわいそうだ
よじゃあ友達も連れてっていい知らない人
は
ちょっとちょっと
旅行するならどんな国に行ってみたい旅行
するならエジプトに行ってみたいな
ピラミッドそうピラミッドを見てみたい
ピラミッドかっこいいよね楽田にも乗れる
んだよ
楽田背中が山になってるそう動物そう背中
が山になってる動物に乗ってピラミッドを
見に行きたいんだいいよ
ね宮崎さんは旅行するならどこに行きたい
僕はインドに行きたいインドインドいいね
インドのガンジス川に入ってみたいんだ
ガンジス川に入ってみたいんだうんガジ川
って噂ではちょっと汚いって聞い
てるちょっと汚いんだ噂ではね噂ではうん
インドには行ったことあるインドには1回
も行ったことない
ふどこか海外に行ったことはある1回も
ないんだよ
ねないんだ
でもインドは行ってみたいかな行ってみ
たいよ
ね本場のカレーを食べてみたいうん美味し
そうだよねうん美味し
そうそういえば朝は何時に起きるの朝は
普段は6時ぐらいかな普段は6時
へえでも休みの日は8時ぐらい休みの日は
8時うん結構早起きなんだねそう結構
早起き宮崎さんは何時に起きてるの僕は朝
10時に起きる
よいつもいつ
も
毎日だいぶ遅いんだね
うん寝るのが好きなん
だじゃあ何時に寝る
の夜中の2
時毎日毎日夜中の2時に寝る
よそうなんだ何時に寝てる
毎日9時だ
よ早いんだね
うん平日も日曜日も
毎日9時に寝る
よ早ね早起きですねそう早ね早起き宮崎
さんはおね
おおきそうだね
うん週末はお寿司を食べに行くんだよね
そうだよお寿司のネタで何が1番
好きお寿司ののネタはやっぱりマグロかな
分かるうんマグロが1番美味しいよね
マグロも種類があるよねあるね僕は大トロ
が好き1番高いやつだそう1番高い大トロ
が
好き僕はエビが好きエビ
エビも美味しいよねエビも甘エビっていう
のがあってそれが一番好きなんだ甘エビ
小さいエビだよねそう僕も好き美味しいよ
ね美味しい
ねお寿司屋さんに行ったらお酒は飲むのお
寿司屋さんに行ったらお酒は飲むよ何のお
酒が好きなの
やっぱりお寿司だから日本酒飲むよ日本人
だ
ねそうビールは飲まないんだビールは飲ま
ない僕はビール大好きなん
だお寿司屋さんに行ったらビール飲むの僕
はお茶を飲む
よお茶飲むんだあったかいお茶とお寿司は
よく合うんだよ
ねあったかいお茶とお寿司はすごい合うよ
ねそううん
マッチマッチだマッチするんだなるほどね
うんお寿司で嫌いなものは
何お寿司で嫌いなもの
うん
赤貝赤貝
赤貝知ってる赤い貝でしょそう
うん
赤貝美味しいよ赤貝は噛めないんだよねあ
ちょっと硬いよねそううん苦手な
の鳥山さんは嫌いなのあるの僕が嫌いなお
寿司は
ホタホタうん美味しいよ
ホタはちょっと苦手なんだよ
ね味が嫌いなの味だ
ね味か
うんそしたらお寿司じゃなくてうんパンと
かの方が
好きパンパン大好きパン美味しいよねパン
うまいねパンとうんお米うんどっちが好き
僕はパンの方が好き宮崎さんは僕は米お米
だお米の方が好きどっちも美味しいよね
どっちも美味しいけどお米の方がお腹が
溜まるあお腹が溜まるうん確かにパンは
お腹がたまらよねそうだからお米が
好き僕は甘いパンが好きなんだよね甘い
パンうんどんなパンだろうメロンパンと
かチョコレートがかかったパン
チョコレートパンそう美味しいよね大好き
なんだよねわかる
うん
じゃあ辛い食べとかも好きなの辛い食べ物
は大好物なんだ大好物そう大好物っていう
のはとっても大好きってこと大好きよりも
大好きそう大好物なんだうんご飯に唐辛子
いっぱいかけて食べるんだご飯に唐辛子
だけかけるの
そう美味しいの美味しいんだ
よお腹痛くなりそうだね
うん宮崎さんは辛いもの
好き辛いものは食べれません食べれないん
だ辛いものが食べれないならインド行け
ない
よそうな
のインドは辛いものがいっぱいあるから
ねそっかうんじゃあ行くのやめようかな
行くのはやめた方がいいかもしれ
ないじゃあ僕もエジプト行くねうん
うん宮崎さん
さどんなアルバイトしたこと
ある昔はコンビニもやっことあるし靴屋
さんでバイトもしたしあとは
スーパーマーケットスーパーでバイトした
ことある
よコンビニもあるし靴屋さんもあるし
スーパーでアルバイトしたんだそうおおで
も学生の頃ねあ学生の頃をやってたんだ
若い
頃鳥山君は昔は何をしてたの僕は
マクドナルドでアルバイトしてたよマック
そうマックハンバーガーのお店ね
あ美味しそうだよねうんあとは焼肉屋さん
焼肉屋さんうんへえでアルバイトしてたよ
ということはお肉が好きってことお肉は
あまり好きじゃないん
だお肉が好きじゃないのにアルバイトした
の
違う焼肉屋さんで
アルバイトしてた
から嫌いになっちゃっ
たそっちかうん匂いをたくさん嗅いでたら
嫌いになっちゃったんだそうなんだよ匂い
をいっぱい会だ
からなるほどね
うん
じゃあ鳥山君は日本の好きな文化ってある
日本の好きな文化うんある
よ1番はお祭りかなお祭りかうん楽しいよ
ね楽しいしお祭りのご飯は格別だよ
ね例えば
どんなたこ焼きでしょ焼きそば
でしょあとはバナナ
チョコ僕が好きなのはりんご飴ありんご
飴割り箸にりんごが刺さっててうん雨が
かかってるのまりんごに割が刺さってて雨
がかかってああ美味しいよねそれをかじる
んだよねかじるよねうんおいしいん
だ宮崎さんはペットは飼ってるペットは
飼ってないよ飼ってないんだ昔勝ってた
けどうんもう死んじゃったよそうなんだ
うん何を飼ってたの猫を飼ってたよあ猫を
飼ってたんだ小さい猫を勝ってたんだけど
病気で死んじゃったんだ病気で死んじゃっ
たんだそうかわいそうだねそうなん
だ鳥山君
は僕は蛇を買ってるよ蛇うんスネイクそう
蛇を買ってる蛇って何食べるの蛇はネズミ
とか食べるよネズミ
うん大変そうだねそんなに大変じゃないよ
首に巻いたりする
のそう首に巻いたり
するすごいねとても可愛いよでもうん僕は
蛇が嫌いだ
から君とは仲良くなれ
ない僕もあなたとは仲良くなれ
ない気が合わないよねうん気が合わない
からもうやめようか今日はここまでに
しよっかうんもうこれ以上君と喋ることは
ない
うん解散だ
はい0から始める日本語の会話はい
3030分ぐらいかなそうだね30分
ぐらい
で基本的な会話うんまちょっと日本語が
分かるよって人にはうんちょっと簡単
すぎるああかもねしあんまり面白くないか
もしれないんだけどまこれは初心者うん
日本語始めたい日本語勉強したいって人に
向けた動画だからうんうんそうだね
そうそういう人にいっぱい聞いてもらえ
たらまN5N5N4ぐらいのもう初心者だ
ねそう初心者向けのレッスン動画になり
ますでしたはいでしたでし
たということで今日はありがとうござい
ましたはいはいなんでいっぱいコメントし
てくださいはい初めてこのチャンネルを
見る方え何でもいいのでコメントしてみて
くださいはいそう例えば私の出身はどこ
ですああ自己紹介をしてもらうのもいいね
あそう自己紹介をコメントに書いて
くださいあ日本語で書きましょううんあ
そう日本語でねなるべく書いてください
はいなるべくなるべく
そうはいはいということよろお願いします
お疲れ様
ですY